---
aliases:
- 人事院規則一四―八（営利企業の役員等との兼業）
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 325RJNJ14008000
id: JPLAW:325RJNJ14008000
law_id: 325RJNJ14008000
law_no: 昭和二十五年人事院規則一四―八
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/325RJNJ14008000
official_title: 人事院規則一四―八（営利企業の役員等との兼業）
promulgation_date: '19501002'
tags:
- 人事院規則一四―八（営利企業の役員等との兼業）
tier: 1
title: 人事院規則一四―八（営利企業の役員等との兼業）
---

# 人事院規則一四―八（営利企業の役員等との兼業）

### 現行附則

- [[附則/平成二〇年二月一日人事院規則一_五一.md|平成二〇年二月一日人事院規則一_五一]]
- [[附則/平成一二年一二月二七日人事院規則一_三三.md|平成一二年一二月二七日人事院規則一_三三]]
- [[附則/平成一八年二月一日人事院規則一_四三.md|平成一八年二月一日人事院規則一_四三]]
- [[附則/平成一一年一一月二五日人事院規則一四_八_二.md|平成一一年一一月二五日人事院規則一四_八_二]]
- [[附則/平成九年六月四日人事院規則一_二二.md|平成九年六月四日人事院規則一_二二]]
- [[附則/平成一六年一〇月二八日人事院規則一四_八_五.md|平成一六年一〇月二八日人事院規則一四_八_五]]
- [[附則/平成一一年一〇月二五日人事院規則一_二六.md|平成一一年一〇月二五日人事院規則一_二六]]
- [[附則/平成一五年四月一日人事院規則一四_八_四.md|平成一五年四月一日人事院規則一四_八_四]]
- [[附則/昭和六〇年一二月二一日人事院規則一四_八_一.md|昭和六〇年一二月二一日人事院規則一四_八_一]]
- [[附則/平成一二年一二月二六日人事院規則一四_八_三.md|平成一二年一二月二六日人事院規則一四_八_三]]
